Данное приложение создано для освоения азов Flask

flasksite - простое приложение на Flask с минимум функционала. Имеется возможность регистрации на сайте,
прохождения авторизации и выхода из приложения. Также имеется возможность добавления авторизованными пользователями
постов, их редактирование и удаление. Минимум html и css. Представления распределены по двум Blueprints auth и blog


__init__.py выполняет 2 функции:
-1 фабрика приложений; -2 сообщает Python, что с директорией flasksite следует обращаться как с пакетом.
Функция - фабрики приложения: создает экземпляр Flask с текущим именем приложения через переменную - __name__.
При создании приложения проверяется переданы ли конфиги из другого файла с конфигами, если нет, то использовать 
настройки по умолчанию. Также в рамках функции проверяется создана ли папка - имеется ли путь к текущему
приложению. При инициализации приложения и БД к нему идет обращение к функциям файла bd.py
Также в функции регистрируются Blueprints(чертежи).


db.py  -- Определяет работу с БД, а именно: ее создание, подключение к ней, закрытие, исполнение команд.

schema.sql - схема БД

blog.py - Blueprint-blog содержит представления по созданию, редактированию и удалению постов
auth.py - Содержит Blueprint с views: login, logout, register. Также содержит декоратор - проверяющий авторизованный
ли пользователь совершает определенные действия.
Blueprint класс для создания объектов, объединяющих представления общей направленности.
Имеется возможность задать общий префикс. содержат SQL-запросы к БД

Также имеется директория tests с тестами pytest. Тестируются аутентификация, работа с постами, с базой данных.


setup.py - Сделать проект устанавливаемым через pip как обычную библиотеку Python. Содержит указание на поиск и 
включение пакетов. 
MANIFEST.in - содержит список дополнительных файлов, подлежащих включению в установку.





hello.py - не относится к приложению flasksite - просто hello world на Flask. Основа работы view.


